Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/bug.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# bug.captcha.default
source: Please enter a valid security code.
ja_jp: 有効なセキュリティコードを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的验证码
zh_tw: 請輸入有效的安全碼

# bug.captcha.required
source: Please enter the security code.
ja_jp: セキュリティコードを入力してください。
zh_cn: 请输入验证码
zh_tw: 請輸入安全碼

# bug.email.email
source: The Email field does not appear to contain a valid email address?
ja_jp: 正しいメールアドレス形式ではありません。
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确
zh_tw: 電子信箱欄位顯示未填入有效的資料

# bug.email.length
source: The Email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ja_jp: メールアドレスは最低4文字、最高64文字の長さでなければいけません。
zh_cn: 电子邮箱地址长度须在4至64个字符之间
zh_tw: 電子信箱欄位需填入4~46個字元

# bug.email.required
source: The Email field is required if the checkbox is checked.
ja_jp: チェックボックスにチェックが入っている場合はメールアドレスが必須です。
zh_cn: 打钩则电子邮箱地址为必填项
zh_tw: 如果已勾選，則電子信箱為必填

# bug.error.required
source: The error field is required.
ja_jp: エラーは入力必須です。
zh_cn: 错误信息是必填项
zh_tw: 錯誤欄位為必填

# bug.subject.length
source: The subject field must be at least 3 characters long.
ja_jp: タイトルは最低3文字以上でなければいけません。
zh_cn: 标题长度须不少于3个字符
zh_tw: 主題欄位需至少三個字元

# bug.subject.required
source: The subject field is required.
ja_jp: タイトルは入力必須です。
zh_cn: 标题是必填项
zh_tw: 主題欄位為必填

# bug.yourname.length
source: The name field must be at least 3 characters long.
ja_jp: 名前は最低3文字以上でなければいけません。
zh_cn: 用户名长度须不少于3个字符
zh_tw: 姓名欄位至少需三個字元

# bug.yourname.required
source: The name field is required.
ja_jp: 名前は入力必須です。
zh_cn: 用户名是必填项
zh_tw: 姓名欄位為必填.
